我想今天下午与您讨论为什么您会失败
拥有出色的职业生涯，我是经济学家，在准备就绪的那一天，我会感到沮丧
对于令人沮丧的言论，我只想与那些想要一个伟大的
我知道你们当中有些人已经决定要拥有一个好的职业
也会失败，因为天哪，你为失败加拿大团体而感到高兴
毫无疑问，那些试图拥有良好职业的人会失败，因为
好工作现在正在消失，有好工作和好职业，然后
工作量高，压力大，吸血，破坏灵魂的种类
工作之间几乎没有任何关系，所以寻找好工作的人
失败了，我想谈谈那些寻找出色工作，出色职业的人，
为什么要失败为什么要失败的第一原因是，无论如何
很多次人们告诉你，如果你想要一个伟大的职业，你必须追求
你的激情，你必须追求自己的梦想，你必须追求自己，
你一生中最大的迷恋一次又一次地听到
决定不执行此操作，无论您下载了多少次steven j
斯坦福毕业典礼上的地址你还是看着它，决定不做，我是
不太确定为什么您决定不这样做，您太懒了而已
很难，如果您不热衷于寻找自己的热情，就会感到
就像你是个白痴，所以你找借口，为什么
你不会去寻找自己的激情，它们是最新一代的借口
我们将寻找您的创造力和借口的完整清单
如果您想拥有一个出色的职业，不要去做您真正需要做的事情，因此
恰如其分，例如，如果您的大借口很好，那您的职业生涯很好
对于大多数人来说，真正的运气只是运气的问题，所以
我要站在身边，我要尝试走运，如果幸运的话，我会
伟大的事业，如果不是，我会拥有美好的事业，但是一份美好的事业是
不可能，这样就行不通了，那么你的其他借口是的
是追求激情的特殊人，但他们是天才
史蒂文·J（Steven J）我五岁时不​​是天才，我以为自己是天才，但我
自从嗯以来，教授就从我脑海里打败了这个主意，现在我知道了
完全有能力，现在您可以看看这是否是1950年的完全有能力
那会给你带来一个伟大的职业，但是你猜这将是2012年吗？
对世人说，我完全有信心在诅咒自己
以最微弱的赞美，当然还有另一个借口，我会做
会做到这一点，我会做到这一点，但毕竟我并不奇怪
每个人都知道追求激情的人有些痴迷
有点奇怪，嗯，嗯，你知道疯狂与天才之间的界限
不奇怪，我重读了史蒂文·J的传记哦，天哪，我不是那样
我是一个很好的人，我是正常的，我是一个很好的正常人，也是一个很好的正常人
没有激情啊，但我仍然想要一个伟大的职业，我不准备追求
我的热情，所以我知道我要做什么，因为我有解决方案
有一个策略，那就是一个妈妈和爸爸告诉我有关妈妈和爸爸的事情
我，如果我努力工作，我将会有一个很好的职业
因此，如果您努力工作，您将拥有一个良好的职业，如果您真的非常努力地工作
您将拥有一个出色的职业，行为并不像数学上那样有意义，而是
您设法说服自己，您知道这里有一点
你想工作的秘密你想工作真的很努力你知道
您将成功，世界将为您提供机会
真的真的真的真的真的很辛苦，但是你确定那会给
当所有证据都相反时，您就是一个伟大的职业，所以让我们假设
与那些试图找到自己的激情的人打交道
了解您确实最好这样做，不要介意您尝试的借口
找到自己的热情，你感到很高兴，找到了自己感兴趣的东西
我有兴趣我有兴趣你告诉我你说我有兴趣我
说那太好了，你想告诉我什么
你很好我有兴趣我说你有热情我有兴趣
你说你的兴趣与我对此感兴趣的程度相比，
其余的人类活动又如何呢？
你看过他们所有的人，你不完全是
激情是您最大的爱，激情是可以帮助您创建
才华横溢的激情表达是不同的
你真的要去你的亲爱的说，嫁给我，你是
有趣的
不会发生就不会发生，你会孤单死你想要的东西
您想要的是激情，这超出了您的兴趣，您需要二十
兴趣，然后其中之一可能会抓住你其中之一可能
让您参与其中，然后您可能会发现自己最伟大的
相较于您感兴趣的所有其他事物，爱就是这样
热情是有一个朋友向他的亲爱的求婚
他是一个经济理性的人，他对他的爱人说，让我们结婚，让我们
合并我们的利益，是的，他确实做到了我爱你，他说我深深地爱着你，我
爱你胜过我见过的任何其他女人我爱你胜过
玛丽·简·苏西·佩内洛普·英格丽德·格特鲁德·格雷特尔我当时在德国
交换程序，那么我爱你胜过彭妮，好吧，她离开了房间
在他克服了对他的爱之后，对他的爱进行了枚举
惊讶地被打倒了，他得出结论说他已经从
嫁给一个非理性的人，尽管他确实向自己做了一个说明，
下次他提议时，也许没有必要列举他所有的妇女。
已经试听了一部分，但要指出的是，您必须寻找
替代方案，以便您找到自己的命运或您害怕世界
那就是命运真正的命运命运这个词吓到了你，这就是
我们正在谈论，如果您找不到自己的最高表达
才华横溢的人，如果你为有趣而安定，那到底意味着什么
知道您长寿结束时会发生什么，您的朋友和家人会
聚集在墓地，墓地旁边将有一块墓碑，
铭刻在那个墓碑上，这将是一位杰出的工程师，他
发明了魔术贴，但是那个墓碑应该是什么
曾经说过，如果这是你的话，应该说些什么
人才的最高表达就在这里，这是物理学界最后一位诺贝尔奖获得者
他制定了宏大的统一领域理论并论证了实用性
经纶魔术贴的确是一项伟大的事业，却错过了
机会，但是尽管有这些借口，但还是有一些人
会发现你会找到你的激情，你仍然会失败，你会失败，因为
因为你不会这样做，因为你会发明一个新的
借口任何不采取行动的借口，这个借口我已经听过很多次了
是的，我会追求出色的职业，但更重视人际关系，
成就我想成为一个好朋友我想成为一个好伴侣
想要成为一个伟大的父母，我不会在伟大的祭坛上牺牲他们
成就你想说什么，不，你想让我说，现在告诉
你真的我发誓我不会踢孩子吧，看看你给的世界观
你自己，无论如何，你都是英雄。
也许你想要一个伟大的职业，让我们冷静下来，我不讨厌孩子
我不踢他们，是的，有一个小孩在这座建筑物里徘徊
当我来到这里，不，我当然没有踢他，我不得不告诉他
这座建筑只供成年人使用，为了出去，他喃喃自语了一些关于他的东西。
妈妈和我告诉他无论如何她可能会在外面找到他
上次我看到Mia在楼梯上哭得很厉害，但那是做什么的
你的意思是那是你期望我说的，你真的认为你真的认为
您实际上应该带孩子并将其用作
盾，你知道有一天会发生什么，你理想的父母，你的孩子会
有一天来找你，说我知道我想成为我知道我要怎么做
我的生活你很高兴，这是父母想听的对话
那是您的孩子擅长数学，并且您知道您会喜欢即将发生的事情
接下来说你的孩子，我已经决定我想成为魔术师，我想表演魔术
舞台上的把戏和你怎么说你说你说那个有风险的孩子
可能会让孩子失败不要在那个孩子身上赚很多钱，你知道我不知道孩子
您应该再次考虑那个孩子，您在数学方面是如此擅长，为什么不结束
一个孩子打断你，说，但这是我的梦想，这是我的梦想，
你要说什么，你知道你会说什么，看孩子，我有一个梦想
也可以，但是这就是您如何用您的句子来完成句子，但是我
我也曾经做过一个孩子，但我害怕去追求它，否则你会告诉他们
我曾经做过一个梦，但是后来你出生了，你真的吗
你真的想和家人在一起吗？
配偶和您的孩子，我会看到您的囚犯，您本可以说些什么
当他或她说我有一个梦想时，对你的孩子说
像我一样面对孩子说去做，但是你将无法
说，因为你没有，所以你不能
这样父母的罪恶就被可怜的孩子们看到了
为什么您会在人际关系中寻求庇护，作为找不到借口的借口
追求自己的激情，你知道为什么在你内心深处知道为什么和我
致命的认真，你知道为什么你会变得温暖和
模糊并把自己包裹在人际关系中，这是因为你是你自己
知道你是什么，你害怕追求自己的激情，你害怕
看起来很荒谬，你害怕尝试，害怕你会失败，好朋友
伟大的配偶伟大的父母伟大的事业这不是一个包，不是谁
你会帮助你成为一个没有别人的人，但是你很害怕，这就是为什么
你不会有一个伟大的职业
除非所有英语单词中最令人回味的除非，除非
如果只有我的话，这个词也会附加到另一个最可怕的词组上
我曾经想过，如果脑子里有跳动的想法，那会伤害
很多，这就是为什么您将无法拥有出色表现的许多原因
除非除非
谢谢你